+++
author = "محمد حسن علوان"
title = "مقولة محمد حسن علوان"
description = "مقولة محمد حسن علوان: ولكني أؤمن أن الطعنة الواحدة أشد إيلاما من الطعنتين.. والجرح يكون أكثر وجعا عندما تكون بقية الجسم سليمة.. وأنا أردت أن أشتت أفكاري بين عدة أحزان حتى لا ينفرد بي حزن واحد فيقتلني."
quote = '''ولكني أؤمن أن الطعنة الواحدة أشد إيلاما من الطعنتين.. والجرح يكون أكثر وجعا عندما تكون بقية الجسم سليمة.. وأنا أردت أن أشتت أفكاري بين عدة أحزان حتى لا ينفرد بي حزن واحد فيقتلني.''' 
slug = "ولكني-أؤمن-أن-الطعنة-الواحدة-أشد-إيلاما-من-الطعنتين-والجرح-يكون-أكثر-وجعا-عندما-تكون-بقية-الجسم-سليمة-وأنا-أردت-أن-أشتت-أفكاري-بين-عدة-أحزان"
+++
ولكني أؤمن أن الطعنة الواحدة أشد إيلاما من الطعنتين.. والجرح يكون أكثر وجعا عندما تكون بقية الجسم سليمة.. وأنا أردت أن أشتت أفكاري بين عدة أحزان حتى لا ينفرد بي حزن واحد فيقتلني.
